诸神字幕组 www.kamigami.org
もう一人の主役がご到着だ
又一名主角到到场了
勇敢なる商人に拍手
为了勇敢的商人鼓掌
狼与无法掩埋的鸿沟
改めて宣言します
我郑重宣布
私は遍歴の修道女の細い肩にかかる借金を弁済し
由我来偿还旅行修女那纤细肩膀所背负的欠债
その身を自由にてきた暁には
直到她获得自由之时
ローエン商業組合を天より見守ってくださる聖人ランバルドスに誓って
我将对着在天上守护着罗恩商业公会的圣人兰巴尔多斯发誓
遍歴の修道女ホロに誠実な愛を申し込みます
我将向旅行修女赫罗 显上我最忠诚的爱
ホロさんから
赫萝小姐她
その身に降りかかった苦難と処遇についてお聞きしました
已经告诉了我她所遭遇的苦难以及待遇
私はその身分と財産により
我打算以我自己的身分和财产
彼女に自由の羽を取り戻し
为她找回自由羽翼
結婚を申し込みたいのです
并且向她求婚
血判とナイフ？　本気ですの？
血印和小刀？你是认真的吗？
借金がなくなったからといって
即使还清了欠款
ホロが旅の同伴をやめるとは限りませんね
赫罗也不一定会放弃做我的旅伴
やめてくれる自信はあります
我有让他放弃的自信
それに　ホロは曲がりなりにも修道女です　結婚は…
而且 赫罗不论如何也还是修女 结婚的话…
しかし　ホロさんはどこの修道会にも属していない
但是 赫罗并不属于哪个修道所
旅の便宜上名乗っているだけの修道女であれば
如果只是为了旅行方便而自称为修女的话
聖職者に課される結婚の禁止には拘束されませんよね
就不会受到圣职者应该禁止婚配的约束
よく調べましたね
您真了解啊
クメルスンの都市法では女性が借金を背負っている場合
依卡梅尔森的都市法规定 女性背有债务时
その後見人は貸主とになっています
她的监护人就自动成为债务人
ロレンスさんが私の求婚を無条件に認めてくだされば
如果身为监护人的罗伦斯先生愿意无条件认同我向赫萝小姐求婚的话
このような契約書は持ち出さずにすみますが
像这样的契约书就不必要了
ロレンスさん
罗伦斯先生
契約のナイフ　受け取っていただけますね
契约书和小刀 您会收下的吧
逃げるな　ロレンス
别逃啊罗伦斯
男の恥だぞ
这对男人来说可是耻辱啊
契約書を拝見して
我要确认一下契约书
トレニー銀貨で千枚
一千枚崔尼银币
ホロさんがあなたに背負わされた金額を
赫罗欠您的金额
明日夕方まで返済して見せます
我会在明天傍晚之前奉还
この履行期限に間違いないですね
这个最终期限没有错吧
はい　トレニー銀貨千枚を現金で
是的 一千枚崔尼银币现金兑现
値切りや分割交渉には一切応じません
绝不接受折扣或分期付款
結構です
好的
分かりました
我明白了
では契約成立です
那么契约成立了
それでは明日　またこの場所で
那么明天还是这个地方见
ご心配なく
不用担心
借金を肩代わりしてもらったくらいでは
如果只是代偿债务的区区小忙
私の連れはなびきませんから
想必我的同伴不会屈服于他吧
よし　ロレンスが二　アマーティが四だ
好啊 罗伦斯一赔两 阿玛堤一赔四
ロレンスに５イレード　おれもお前に１０イレード
10枚伊雷多银币约可换到四分之一枚崔尼银币 比值约40.1
我压罗伦斯5伊雷多银币 我也跟你一样压10伊雷多银币
バトスさん
巴托斯先生
厄介なことに巻き込まれましたね
你还真是碰上了个大麻烦
まったくです
真是的
アマーティさん　資金の調達に当てがあってのことだと思いますよ
我认为阿玛堤先生已经想到调度资金的方法了
もっとも　あまり感心できる方法ではないようですが
当然 那方法可能算不上正派
ロレンスさんだけ肩入れするのも
如果我太袒护罗伦斯先生的话
アマーティさんに気の毒ですから　詳しい内容は言いません
阿玛堤先生就太可怜了 详细的内容我就不便告知你了
ただ　早めにお耳は入れておきたかった
我只是想早点把这件事情告诉您而已
なぜです？
为什么呢？
どんな理由であれ
不管是什么理由
共に旅をしてくれる相手がいるのは嬉しいことですからね
有能在一起旅行的同伴真是一件高兴的事
それを奪われるのはあまりに辛い
如果被抢走的话就太痛苦了
それで　もしあの坊やが銀貨千枚を渡したらどうするんじゃ？
那么 如果那孩子真的给奴家一千银币该怎么办呢？
お前が使い込んだ金額を清算したら　残りはお前にやるよ
除掉你所花掉的钱之后 剩下的我打算给你
わっちを試すでない
不准考验奴家
もしアマーティが契約を完遂したら　俺も約束を守る
如果阿玛堤完成的契约 我也会遵守约定
おっ　すごい自信じゃな
哦 自信满满啊
自信じゃない　俺はお前を信じているだけだ
不是自信 是我对你的信任
まったく　おろおろしとったほうがまだ可愛げがある
真是的 还是你惊慌失措时的样字比较可爱
自分でもだいぶ成長実感したよ
我感觉自己也成长了不少啊
落ち着いて振る舞うだけで大人かや？
只要表面装出冷静的样子就算是大人了吗？
違うか？
不是吗？
勝てる博打かどうかを見極め
先确认自己能否获胜
有利と踏んだからこその余裕など
觉得局势对自己有利后才摆出一副游刃有余的样子
単なる小賢しさとしかいえぬ
只能说汝是在耍小聪明而已
商人としての才能と言ってくれ
请把这称作是商人才能的表现
アマーティとの契約を断るのも
拒绝阿玛堤的契约
また立派な選択だったのではないかや
也不失为漂亮的选择不是吗
それは…
这个嘛…
どうせぬしは周りを見て　恥か否かを判断したんじゃろ
汝也是观察周围的情况判断是否会丢脸是吧
仮に逆の立場になったと考えてみよ
不妨交换下两方的立场考虑一下
逆？
交换？
わっちゃあロレンスといつまでも一緒にいたい
奴家无论何时都想跟罗伦斯在一起
たとえ借金といえども
即使是负债
それはわっちとロレンスをつなぐ絆の一つ
那也是联系奴家与罗伦斯的羁绊之一
それが切れることなどわっちにはとても堪えられぬ
如果将此羁绊切断的话 奴家会忍受不住的
この場でいくら恥を受けようとも
就算在此受到何等的耻辱
そんな契約を受け入れることはできぬ
那样的契约也无法接受
どうじゃ
怎么样
確かにそれは男らしいことかもしれない
的确这样很有男子气概
だがそれが大人かとか別だ
但是 这跟大人的表现算是另一回事吧
まあ　確かに　言われたら嬉しいが
的确 汝这样说 奴家倒确实很高兴
向こう見ずな若さに溢れすぎじゃな
但是在对方看来只不过是年轻人的一时冲动
げっぷが出そうじゃ
只会让人作呕
そう考えると
这样一想的话
良き雄であることと良き大人であることは相容れぬのかもしれぬ
优秀雄性的表现和优秀大人的表现互相矛盾
良き雄は子供じみておるし
优秀的雄性显得孩子气
良き大人は腑抜けておる
而优秀的大人显得窝囊
ならば良き女であり良き大人であられる賢狼ホロさまは
那么 既是优秀女人又是优秀大人的贤狼赫萝大人
どう対処するんだ？
会怎么处理呢？
笑って受けるに決まっておる
当然是笑着接受契约
そして　契約を受けて宿に帰ってきたらの
然后签完约回到房间以后
こう　跪くんじゃ
像这样跪在汝面前
勝てる博打だと踏んで契約を結びはしたろうが
虽然知道汝是对这场赌局有十成的把握才签了约的
きっと水面下でさまざまな動きをして
但是汝一定会暗地里采取各种行动
万全を期すに違いない
做好万全准备
裏工作も分担にしてよ
让我也帮你分担一下暗地里的行动吧
祭りに連れて行けってことが
你是想说 快带我去参观祭典吧
契約のためならば賄賂も辞さぬ商人様じゃろ
为了契约不惜贿赂 这才是商人的样子吧
大丈夫なのかい　くだんの美女を連れてきて
没关系吗 带着传言中的美女过来
宿に閉じ込めておいたら
如果把她关在旅店里的话
本当に俺が借金で縛りつけているみたいじゃないか
那我就真像用债务绑住她的人了
と　ロレンス氏をおっしゃってますが　事の真相は？
虽然罗伦斯先生是这么表示 但事情的真相是什么呢？
真相もなにも
哪有什么真不真相的
わっちゃあ莫大な借金で縛られていんす
奴家原本就是被巨额的负债束缚了
この鎖はあまりに重く　逃げることなどできようはずもない
因这枷锁过于沉重 使得奴家无法逃脱
もしもぬし様が外してくれるなら
如果汝愿意替奴家取下枷锁
わっちゃあ喜んで麦の粉で白くなりんす
就是被面粉弄得灰头土脸 奴家也乐意
アマーティが参るわけだ
难怪阿玛堤会拜倒在妳的石榴裙底下
縛られているのはロレンスのほうだな
看来被束缚的人是罗伦斯吧
旦那さま
老板...
おお　ご苦労
啊 辛苦了
で　どうだった？
那么 怎么样？
はい　えっと　納税台帳には二百イレードの課税があったそうです
是的 那个 纳税帐簿上的课税金额是两百伊雷多
そうすると　町の参事会が把握しているアマーティの財産は
那么说 镇参事会掌握到的阿玛堤的财产
トレニー銀貨で八百枚くらいがだな
有八百枚左右的崔尼银币
この町の賭場は
这个镇子的赌场呢？
カードに　サイコロ　後は兎追いくらいだな
扑克牌 骰子 追兔子而已
賭け金の上限も決まっている
睹金也有上限规定
博打といえばアマーティが勝つという前提で
说到赌博 在阿玛堤获胜的前提下
さらにその先の勝負がどうなるかという賭けもあるようだ
也有人设了你和他谁会赢的赌局
なるほど
原来如此
今のところお前が有利だが
现在你处境对你有利
倍率は1.2　接戦だぞ
赔率是1赔1.2 战况焦灼哦
胴元に分け前を請求しないだな
我应该要求庄家分点钱给我的
で　実際はどうなんだ？
那实际上是如何的呢？
答えがあっても　容易に口にはできぬのが世の中でありんす
世上有很多答案 即使心中有数也不能轻易说出口的啊
例えば　あの麦粉の純度とかな
好比说面粉的纯度什么的
もしもわっちの借金が返済されたらどうするか
您想问看看咱的债务如果被还清了奴家会怎么做呢
聞いてみたいじゃろ
想听听看吗
いいえ　滅相もない
不…没有这种事
しかし　こうなると
但是 可是这么一来
直接相手の行動を監視するしかないかな
也只能够直接监视对方的行动了
陰険じゃな
真是阴险啊
水面下の戦いと言ってくれ
如果说这是一场背地里的较量
どうせ向こうもこっちの行動を逐一誰かに監視させてるはずだ
反正对方也会派人来监视这边的一举一动
いや　それはどうかな
不 那可说不定
アマーティはもともと金持ちの三男坊だったらしい
阿玛堤好象原本就是有钱人家的三少爷
それが家出してこんな辺境の町に来て
然后离家出走来到这个边境小镇
一人で立派に稼ぎ出るだけに我が強い
独自取得如此骄人的成绩 很自我的一个人
俺たちのように裏で横のつながりを利用しようするのは
像我们这样的背地里利用人情世故
卑怯だと思ってるくらいだ
他会觉得非常卑鄙的吧
自分の力だけで立ち向かってくるだろう
因此他只会依靠自己的能力吧
まるで勇敢な騎士じゃな
简直就像英勇的骑士嘛
そうだろう
是吗
だからこそ　魅力的な修道女にのぼせちまったんだろうな
所以他才会迷恋上忽然来到城里的魅力无穷的修女吧
町の女は俺たちとういう周りの評判を気にするし
镇子的女孩 都会像我们一样在意周围的口舌
横のつながりから這い出た者にが冷たい
对自己交际圈以外的人都很冷淡
そんなのには堪えられないなさそうだ
他似乎忍受不了被如此对待
立派だよ
了不起
だが俺は商人だ
但是我是商人
横のつながりを使うことになんのためらいもない
我还是可以毫无顾忌地利用商人的横向关系
騎士にとっては陰険だのが
虽然对于骑士来说是阴险的
商人同士の戦いに泣きことは存在しないからな
对于商人之间的战斗来说是不会遭人抱怨的
とりあえず情報収集を続けてくれるか？
总之 能继续帮收集情报吗？
バトスさんはアマーティの資金源に心当たりがありそうなんだ
巴托斯先生似乎对阿玛堤的资金来源有什么线索
契約に勝てばこれ以上やきもきせずに済むしな
只要契约成立了话 就可以顺利地解决麻烦了吧
それにうまくにやればアマーティの金儲けに便乗できるかもしれない
如果成功的话 说不定还能从阿玛堤的商机中大赚一笔
今羊飼いの音がしなかったかや
刚刚有没有听到牧羊人发出的声音
したな　普通町では吹かないな
嗯 一般这个城市是不会吹号角的
羊飼いの娘が追ってきたら　どうするかや
牧羊女追到这里来了怎么办呢？
別に　「奇遇ですね」と挨拶するだけさ
没什么 顶多说一句"真是巧啊"之类的招呼而已
ぬしが動揺せぬと
汝如果一点都不动摇的话
わっちがぬしの気を引いておるみたいじゃないかや
岂不是好像奴家刚才是想要试探汝一样嘛
それは恐悦至極だな　恐悦すぎてあとが怖い
那我还真是无上喜悦呢 不过大喜会孕育大悲的
そうか　先のは祭りが始まる合図か
对了 刚刚的号角声是祭典开始的信号吗
では参るかや
那么要去看吗？
食べてばっかりでもつまらぬ
总是吃东西也很无趣
見えぬ
看不到
来い
这边
ここは特等席じゃな
这里可真是特等席啊
この点はアマーティに感謝だな
这点也要感谢阿玛堤啊
なんとも名優じゃな　じゃが　この雰囲気は悪くない
虽然没有什么著名演员不过这种氛围也不坏啊
わっちらも行こう
我们也去吧
よし
好
わっちの足を踏まぬと注意するだけでよい
注意不要踩到奴家的脚就好了
努力する
我会努力的
次は何じゃん
接下来干什么啊
次はベットだよ
接下来就是上床睡觉
もう少しだ
马上就到了
ベット
床
優しくしてくれる？
能对奴家温柔点吗？
バーカ
笨蛋
失礼
打扰了
お手紙が一通とマールク様からのご伝言がございます
您有一封信和马克叫我带给您的口信
マールクか？
马尔克吗？
明日でいいか
明天也行吧
やっぱり…
不 还是今天…
起こしてすまん
抱歉把你吵醒了
またちょっとマールク君のところに行って来る
我还要去下马克那里
雌の匂い気がする手紙を胸に忍ばせて
汝的口袋里藏有雌性味道的信啊
これは済めん
我错了
わっちに隠すようなことはほかにあるのかや？
汝还有什么瞒着我的吗？
実は昨日
其实昨天
北の方の伝説に詳しい人にヨウイツのことに聞きに行ったんだ
我从知晓北方传说的人的口中打听到了约伊兹的事
それがたまたま状勢だった
那正好是个女人
それで
然后呢
それなりに有益な情報が手に入った
然后就得到了有用的情报
お前の話なにかも聞けて
还听说了你的事
わっちの…
我的…
ああ　レノスの町に言い伝えが残ってたんだ
嗯 一个叫做雷诺斯的小镇上留传下来的你的传说
麦きゃっぱ尻尾のホロと名づけたり
名为麦束尾巴的赫罗
お前のことだろう
不就是你嘛
分からぬわ
奴家也不清楚
町の言い伝えにお前がどの方角から来たのか乗っていた
村里的传说中记载有你来时的方位
それは本当かや？
这是真的吗？
レノスという町に東の森から来たらしい
好像是来自雷诺斯的小镇旁的东方森林
ニョッヒラからの南西
纽希拉的西南边
かつレノス東に行った山にあるところが
雷诺斯东边有山的地方
ヨイツだそうだ
听说就是纽希拉
隠しておいてわっちを驚かせをしたのかや
汝瞒着奴家是想给奴家一个惊喜吧
早く教えてほしかった
早点告诉奴家就好了
すまん
抱歉
ニョッヒラから南西ってだけじゃ
只知道是纽希拉的南边
正直厳しかったが
说实话还是有点摸不着头脑
かなり狭まった
但是范围已经缩小了许多
この手紙は追加の情報だろう
这封信应该是补充的消息吧
この分なら思ったより楽につきそうだ
这样的话看来可以比预计更早到达
うん
嗯
ニョッヒラからお前一人帰られないか？
到了纽希拉你能不能一个人回去呢？
たとえ半年かかったとしても
即使是花上半年的时间
二人で頑張って探そう
我们也要努力寻找啊
じゃ　改めてちょっとマールク君のところに行って来る
那么我再说一次 我要去找下马克
雌の匂いがする手紙を胸に忍ばせ
汝的口袋里藏有雌性味道的信
人に物を頼んでおいていいご身分だよね
拜托别人帮忙 自己还这么悠闲啊
ね　ロレンス
是吧 罗伦斯
まあ　祭りの間結構な日流し
算了 反正祭典期间我也很空
お前のおかげで　儲けさせてもらっているからな
托你的福我赚了一大笔啊
便乗したのか？
你占到便宜了吗？
どんな方法だ？
用什么方法？
濡れ手に粟のぼろ儲け
可以说是一本万利啊
バトスさんが見当をつけているところから調べたらすぐ分かった
调查了一下巴托斯先生推测的地方马上就明白了
宝石売買か？
宝石买卖吗？
近いが違う
有点接近 但不是
扱っているのはおよそ宝石とは呼べない代ものだ白物
所交易的东西根本连宝石都称不上
黄鉄鋼
黄铁矿
何だ？
怎么？
もう耳にしているのか
消息真灵通啊
占い師絡みだろう
和占卜师有关吧
ああ　だがそいつもうこの町にはいない
嗯 但他已经不在这个小镇了
占いの腕がよすぎて
因为他占卜的很准
異端審問官に目をつけられたんだっとさ
所以被教会的异端审问官给盯上了
教会なんか来たら
如果教会来的话
この町は大騒ぎだろう
这个小镇就会引起大骚动了吧
そこだ
就是啊
それに黄鉄鋼の流失量が多すぎる
而且黄铁矿的流失量太大了
どっかの町で買い付けて売り下げたから
因为是从别的城镇进货再拿来卖的
とっとと消えたんだろう
所以很快就卖完了
占い師の治り文句に教会で迫がついて
随着教会中对占卜师的声讨越发激烈
こいつらのありがたみも急上昇だ
这些东西的价值现在直线上升啊
今いくらすると思う？
你觉得这个现在能卖多少？
そうだ　思い切って百
这个啊 顶多100
二百七十だ
まさか
怎么可能
馬鹿げな値段だが
虽说是难以想象的价格
明日市場が開けばもっとあがるだろう
但是明天一开市一定会更加高
そんなにしたってこれが二百七十
就算你这么说  这居然值270
屑にしかならない形のものでも
虽然只有碎块的形状而已
何しか効用があるとか理由をつけて高値で売っている
却因为附上各种不同用途而被抬高了价格
町の女たちはいまこいつに夢中だからな
现在镇上的女人们对这东西疯狂热衷啊
女たちは懐が暖かい商人や農民たちに
女人们向着手头宽裕的商人及农民们
この奇跡の石をどれだけ買わせるか競いを始めた
攀比谁能拥有最多的这种奇迹之石
女が甘い声を出すたびに値段があがっていくという案配だ
女人们一撒娇 价格当然就随之上涨了
これはこんな大きな商売になるなんて
这东西居然能做成这么大的生意
仕入れに対して儲けが何割増して時限じゃない
现在不是计算成本分析利润有几成的时候了
何倍何十倍の話だ
而是几倍甚至几十倍的大生意啊
アマーテイが凄まじくあら稼ぎしているって話したぞ
也就是说阿玛提正大肆的捞钱呢
なんてってことだ
怎么会这样
つい数時間前始めた俺でさえ
连我这几小时前刚开始做这生意的人
もう三百イレード儲けている
都已经赚了300伊雷多银币了
これをみすみす逃してはないってもんだ
决不能错过这次机会啊
このことはどれぐらい広まっている
这个消息传播范围有多大
朝には市場に指令に渡っていたようだ
从早晨开始市场所有的人就都知道了
お前がお姫様と踊っていた頃には
在你和公主殿下跳舞的时候
石商人の露店の前はえらい騒ぎだったぜ
矿石商人的露天店铺前已经是一片骚动了
俺は商人失格だ
我真是没资格当商人
いや　まだいけるさ
没 还来得及
転売見当の商人たちが買いに走って
转卖商人四处走动
値段はうなぎに上りだ
价格会涨得更高
それに万が一の場合
而且 万一有什么岔子
新しい姫を買う金もいるだろう
也得有买新公主的资金不是吗
じゃ　とりあえず　釘の売り代金で
那么 你向我赊账的钉子钱
その黄鉄鋼いくらか買わせてもらうかな？
能买多少黄铁矿呢？
ところでお前　お姫様の方が本当に大丈夫なのか？
话说回来 公主那方面真的没事吗？
アマーテイはほぼ確実に借金を肩代わりしてしまうぞ
阿玛提基本确定能把那笔钱付清了哦
心配も無用だ
不用担心
その金をもとに俺はもう一儲けする
我会用这笔钱为资金再大赚一笔
そして晴れて自由の身になってお姫様に選ばれて
然后最终被重获自由身的美丽公主选中
また一緒に旅を続けてるのさ
再与她一同旅行的
大した自信だな
真有自信啊
当然だろう
那是当然的啊
お前…字が…
你…能读懂文字了…
主よ　どうしよう？
汝啊 怎么办呢？
わっちの帰る場所もうありんせん
奴家已经无家可归了
どうしよう？
怎么办？
あくまでも昔話だ
只是个古老传说罢了
誤まって言い伝えも多い
有很多传说都是错误的
誤まった
错的
ああ
嗯
支配者がかわった土地では
支配者所统治的土地上
そういった昔話がでっち上げられたこともある
就会传出这样的古老传说
ならば
既然这样
なぜ主はそれをわっちに黙っておった
为什么要瞒着奴家
これは繊細すぎる話題だ
因为这是个非常敏感的话题
頃合を見て言おうと思ってたんだが
我想找个合适的机会和你说
つい…
不知不觉就…
そんなことも知らずに呑気浮かれておったわっちの様子は
看着连这种事都不知道的奴家整天优哉游哉的样子
さぞ面白かったじゃあろう！
一定非常有趣吧！
ホロ
赫萝
何じゃ
什么啊
落ち着いてくれ
冷静点
落ち着いておる
奴家冷静得很
こんなに頭がめぐっているじゃかな
奴家现在头脑非常灵敏
ぬし ヨイツのこと前から知っておったな
汝 早就知道约伊兹的传说了吧
じゃろうな
是吧
そうじゃろうな
就是这样的吧
ぬしはわっちと出会った時からそれを知っておった
汝遇到奴家的时候就知道了事实
そうであればいろいろ説明がつく
如果这样的话很多事情就好解释了
ホロ
赫萝
ぬしは哀れでか弱い子羊がすきじゃからな
就因为汝喜欢可怜柔弱的小羊吗
何も知らずとっくに滅びた故郷に帰りたいなどと言っておった
什么都不知情还满口说着想要回到一早就毁灭的故乡
わっちはどうじゃだ？
奴家该怎么办呢？
間抜けに可愛かったじゃろう
愚蠢得可爱是吧
哀れで愛しかったじゃろう
悲哀得让人怜爱是吧
だからわがままも許して優しくしてくれるじゃろう
所以汝才原谅奴家的任性对奴家这么温柔对吧
ニョッヒラから勝手に帰ると言ったのは
说什么到了纽希拉就自己回去吧
もういい加減に飽きたなのかや
是因为受够了奴家的坏脾气是吧
ホロ
赫萝
わっちは一人になってしまった
奴家已经孤单一人了
わっちの帰りを待ってくれるものはどこにもならぬ
等待奴家回去的人已经一个都没有了
わっちは本当に一人になってしまった
奴家真的已经孤单一人了
俺がいるだろう
不是还有我吗
ぬしはわっちの何じゃ？
汝是奴家的什么人？
いや　わっちはぬしの何じゃ？
不 奴家算是汝的什么人呢？
いやじゃ
不要
ホロ
赫萝
もう一人はいやじゃ
不要再孤单一人了
なあ　ぬしよ
汝啊
わっちを抱いてくれる
能抱着奴家吗
ホロ
赫萝
わっちはもう一人じゃ
奴家已经孤单一人了
じゃが効果できれば二人じゃ
但是如果可以的话就是两个人
今のわっちは　ほれ
现在的奴家 看
人の形に成しておる　なぁ　ぬしよ
已经是人的形态了 是吧 汝
喋るな！！！
别说了！！！
そうじゃな
是这样的啊
ぬしはそういう男じゃものな
汝就是这样的男人啊
はらから期待などしておらぬ
原本就对汝没有报什么希望
そうじゃ　思い出した
对了 想起来了
わっちを愛する者がおるのではないか？
还是有人爱着奴家的不是吗？
ぬしが慌てておらぬのも
汝一点也不慌张的理由
銀貨千枚ならば惜しくないと思っておるからじゃろう
是想白白拿那1000枚银币对吧
どうじゃ　何とか言って見ろよ！！！
怎么样 汝倒是说点什么啊！！！
すまない
抱歉
狼与无知的末路